Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·362 | Tolarian Kraken | Flavor Text
source: &quot;It's contemplative, resourceful, and original. Everything else aside, it's the perfect student.&quot;\n—Naban, dean of iteration
zh_hans: 「它沉着冷静，思维敏捷，做法独到。不考虑其他因素的话，最好的学生就该像它这样。」 ～迭演院长奈班

# J22·363 | Tolarian Sentinel | Card Name
source: Tolarian Sentinel
zh_hans: 陶拉里亚哨兵

# J22·363 | Tolarian Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{U}, {T}, Discard a card: Return target permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 {U}，{T}，弃一张牌：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# J22·363 | Tolarian Sentinel | Flavor Text
source: &quot;It is not just our people I try to rescue. It is our culture, and our hope that we can return to greatness.&quot;
zh_hans: 「我救助的对象不只是同胞而已。还包括了我们的文化，以及我们再次繁荣的希望。」

# J22·364 | Tome Anima | Card Name
source: Tome Anima
zh_hans: 魔典活灵

# J22·364 | Tome Anima | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked as long as you've drawn two or more cards this turn.
zh_hans: 只要你本回合中已抓两张或更多牌，CARDNAME便不能被阻挡。

# J22·364 | Tome Anima | Flavor Text
source: Sometimes knowledge takes on a life of its own.
zh_hans: 有时候，知识会自己演绎出生命。

# J22·365 | Triton Shorestalker | Card Name
source: Triton Shorestalker
zh_hans: 岸袭屈东

# J22·365 | Triton Shorestalker | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# J22·365 | Triton Shorestalker | Flavor Text
source: &quot;Who will miss you, drywalker? A wife? A child? Perhaps they will blame the sea for your fate, and teach future generations to stay far away from it.&quot;
zh_hans: 「地上人，谁会思念你？妻子？孩子？或许他们会将你的命运归咎于大海，教导后世子孙远离它。」

# J22·366 | Undersea Invader | Card Name
source: Undersea Invader
zh_hans: 海底入侵客

# J22·366 | Undersea Invader | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nCARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 闪现 CARDNAME须横置进战场。

# J22·366 | Undersea Invader | Flavor Text
source: &quot;The currents are strange today, and the fish are fearful. Something's stirring in the depths.&quot;\n—Rathstaf, Kannah fisherman
zh_hans: 「今日洋流有异，鱼群惊慌失措。海底可能有什么动静。」 ～卡纳渔夫拉斯塔弗

# J22·367 | Vedalken Engineer | Card Name
source: Vedalken Engineer
zh_hans: 维多肯工程师

# J22·367 | Vedalken Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add two mana of any one color. Spend this mana only to cast artifact spells or activate abilities of artifacts.
zh_hans: {T}：加两点任意颜色的单色法术力。此法术力只能用来施放神器咒语，或是起动神器的异能。

# J22·367 | Vedalken Engineer | Flavor Text
source: Art is unknown to the vedalken—for them, all creations must serve a purpose.
zh_hans: 维多肯族不懂艺术～对他们来说，万物均各有创造目的。

# J22·368 | Vendilion Clique | Card Name
source: Vendilion Clique
zh_hans: 薇安留聚群

# J22·368 | Vendilion Clique | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, look at target player's hand. You may choose a nonland card from it. If you do, that player reveals the chosen card, puts it on the bottom of their library, then draws a card.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进战场时，检视目标牌手的手牌。你可以选择其中一张非地牌。若你如此作，则该牌手展示所选的牌，将它置于其牌库底，然后抓一张牌。

# J22·369 | Wake Thrasher | Card Name
source: Wake Thrasher
zh_hans: 波涛痛击兵

# J22·369 | Wake Thrasher | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent you control becomes untapped, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物成为未横置时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# J22·369 | Wake Thrasher | Flavor Text
source: Anyone who thinks merrows have more brains than brawn has never been run over by one.
zh_hans: 以为美洛只懂机巧而没肌肉的人，一定是没给他们踩在脚底过。

# J22·370 | Watertrap Weaver | Card Name
source: Watertrap Weaver
zh_hans: 水阱织师

# J22·370 | Watertrap Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# J22·370 | Watertrap Weaver | Flavor Text
source: The river is a powerful friend.
zh_hans: 河流是强大的伙伴。

# J22·371 | Wavebreak Hippocamp | Card Name
source: Wavebreak Hippocamp
zh_hans: 裂波鱼驹

# J22·371 | Wavebreak Hippocamp | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast your first spell during each opponent's turn, draw a card.
zh_hans: 每当你施放每个对手回合中你的第一个咒语时，抓一张牌。

# J22·371 | Wavebreak Hippocamp | Flavor Text
source: Tritons search for omens in its wake.
zh_hans: 屈东随其行迹寻找预兆。

# J22·372 | Weldfast Wingsmith | Card Name
source: Weldfast Wingsmith
zh_hans: 焊锢区翼匠

# J22·372 | Weldfast Wingsmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# J22·372 | Weldfast Wingsmith | Flavor Text
source: &quot;Airships are too confining. If I'm in the sky, I want to feel the wind in my hair and taste the aether.&quot;
zh_hans: 「飞船太拘束了。如果我在空中飞翔，我就要感受风吹发梢，体会乙太拂身。」

# J22·373 | Windrider Patrol | Card Name
source: Windrider Patrol
zh_hans: 御风巡卫

# J22·373 | Windrider Patrol | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# J22·374 | Winter's Rest | Card Name
source: Winter's Rest
zh_hans: 冬蛰

# J22·374 | Winter's Rest | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature.\nAs long as you control another snow permanent, enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，横置所结附的生物。 只要你操控另一个雪境永久物，所结附的生物于其操控者的重置步骤中便不能重置。

# J22·375 | Alley Strangler | Card Name
source: Alley Strangler
zh_hans: 暗巷绞杀客

# J22·375 | Alley Strangler | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# J22·375 | Alley Strangler | Flavor Text
source: &quot;You never know what day might be your last.&quot;
zh_hans: 「你不会知道哪天就是你的死期。」

# J22·376 | Ancient Craving | Card Name
source: Ancient Craving
zh_hans: 远古渴望

# J22·376 | Ancient Craving | Card Text | Paragraph 1
source: You draw three cards and you lose 3 life.
zh_hans: 你抓三张牌且失去3点生命。

# J22·376 | Ancient Craving | Flavor Text
source: Knowledge demands sacrifice.
zh_hans: 要牺牲才能获取知识。

# J22·377 | Black Cat | Card Name
source: Black Cat
zh_hans: 黑猫

# J22·377 | Black Cat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, target opponent discards a card at random.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，目标对手随机弃一张牌。

# J22·377 | Black Cat | Flavor Text
source: Its last life is spent tormenting your dreams.
zh_hans: 它最后的生命都要用来折磨你的梦。

# J22·378 | Blight Keeper | Card Name
source: Blight Keeper
zh_hans: 萎荒守卫

# J22·378 | Blight Keeper | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{7}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target opponent loses 4 life and you gain 4 life.
zh_hans: 飞行 {7}{B}，{T}，牺牲CARDNAME：目标对手失去4点生命且你获得4点生命。

# J22·378 | Blight Keeper | Flavor Text
source: It withers fruit and flesh alike.
zh_hans: 它能让花果凋零，也能让肉身凋落。

# J22·379 | Blood Price | Card Name
source: Blood Price
zh_hans: 鲜血代价

# J22·379 | Blood Price | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. Put two of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. You lose 2 life.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。将其中两张置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。你失去2点生命。

# J22·379 | Blood Price | Flavor Text
source: Blood is the oldest currency.
zh_hans: 鲜血是最古老的货币。

# J22·380 | Bloodbond Vampire | Card Name
source: Bloodbond Vampire
zh_hans: 生脉吸血鬼

# J22·380 | Bloodbond Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·380 | Bloodbond Vampire | Flavor Text
source: &quot;Let the vampires join us. In this war, we no longer have the luxury of choosing our comrades.&quot;\n—General Tazri, allied commander
zh_hans: 「让吸血鬼加入我们吧。在这场战争中，我们已经没有挑选战友的余地了。」 ～盟军指挥官塔兹莉将军

# J22·381 | Bloodthirsty Aerialist | Card Name
source: Bloodthirsty Aerialist
zh_hans: 嗜血舞空客

# J22·381 | Bloodthirsty Aerialist | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you gain life, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·381 | Bloodthirsty Aerialist | Flavor Text
source: A circus acrobat in life, she kills with such fluid grace that even her victims are awed by her performance.
zh_hans: 她生时是马戏团的杂技演员，因而练就了一身流畅华美的杀人技艺，就连遭她毒手的人也对其表演赞叹不已。

# J22·382 | Bloodtracker | Card Name
source: Bloodtracker
zh_hans: 溯血师

# J22·382 | Bloodtracker | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{B}, Pay 2 life: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, draw a card for each +1/+1 counter on it.
zh_hans: 飞行 {B}，支付2点生命：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当CARDNAME离开战场时，其上每有一个+1/+1指示物，便抓一张牌。

# J22·382 | Bloodtracker | Flavor Text
source: &quot;Flee all you like. The further you run the more firmly I feel your heartbeat.&quot;
zh_hans: 「要逃跑就请便。你跑得越远，我就越能确切地感受到你的心跳。」

# J22·383 | Bone Picker | Card Name
source: Bone Picker
zh_hans: 食骨鸟

# J22·383 | Bone Picker | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {3} less to cast if a creature died this turn.\nFlying, deathtouch
zh_hans: 如果本回合中有生物死去，则此咒语减少{3}来施放。 飞行，死触

# J22·383 | Bone Picker | Flavor Text
source: They are the first to greet dissenters on their journey into exile.
zh_hans: 它们是逆徒在流放路途中的首批访客。

# J22·384 | Burglar Rat | Card Name
source: Burglar Rat
zh_hans: 窃物鼠

# J22·384 | Burglar Rat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各弃一张牌。

# J22·384 | Burglar Rat | Flavor Text
source: &quot;Even rats hoard their treasures. Are your precious things so different?&quot;\n—Izoni
zh_hans: 「连老鼠都会囤积财宝。你的珍贵宝贝又有什么特别呢？」 ～依佐妮

# J22·385 | Cemetery Recruitment | Card Name
source: Cemetery Recruitment
zh_hans: 墓地征召

# J22·385 | Cemetery Recruitment | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. If it's a Zombie card, draw a card.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。如果它是灵俑牌，则抓一张牌。

# J22·385 | Cemetery Recruitment | Flavor Text
source: &quot;There's a smoothness to my magic here that I don't find on any other plane.&quot;
zh_hans: 「我的魔法在这时空特别能挥洒自如。」

# J22·386 | Certain Death | Card Name
source: Certain Death
zh_hans: 必死无疑

# J22·386 | Certain Death | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. Its controller loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 消灭目标生物。其操控者失去2点生命且你获得2点生命。

# J22·386 | Certain Death | Flavor Text
source: Some spirits cling to one person, feasting on the growing fear until a final moment of all-consuming terror.
zh_hans: 有些鬼魂会紧缠一人，以其日渐增长的恐惧为食，直到吞噬一切的终极恐怖来临。

# J22·387 | Chittering Rats | Card Name
source: Chittering Rats
zh_hans: 吱叫老鼠

# J22·387 | Chittering Rats | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent puts a card from their hand on top of their library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手将一张牌从其手上置于其牌库顶。

# J22·387 | Chittering Rats | Flavor Text
source: Bottom feeders sometimes rise to the top.
zh_hans: 坏笋也有冒出头的时候。

# J22·388 | Consign to the Pit | Card Name
source: Consign to the Pit
zh_hans: 坠入深渊

# J22·388 | Consign to the Pit | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. CARDNAME deals 2 damage to that creature's controller.
zh_hans: 消灭目标生物。CARDNAME对该生物的操控者造成2点伤害。

# J22·388 | Consign to the Pit | Flavor Text
source: First your whole life flashes before your eyes. Then you have considerable time to reflect on every regret as you plummet.
zh_hans: 一开始，你的眼前会浮现此生往事。随后，你有足够的时间在下坠过程中反思每一丝悔恨。

# J22·389 | Corpse Churn | Card Name
source: Corpse Churn
zh_hans: 尸体翻搅

# J22·389 | Corpse Churn | Card Text | Paragraph 1
source: Mill three cards, then you may return a creature card from your graveyard to your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 磨三张牌，然后你可以将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# J22·389 | Corpse Churn | Flavor Text
source: &quot;The distraction of your life has ended. Now your service begins.&quot;\n—Kalitas, thrall of Ulamog
zh_hans: 「你生命已逝，便再无需分神。从现在开始好好为我卖命。」 ～钨拉莫鬼卒卡力塔

# J22·390 | Crow of Dark Tidings | Card Name
source: Crow of Dark Tidings
zh_hans: 暗潮乌鸦

# J22·390 | Crow of Dark Tidings | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield or dies, mill two cards. (Put the top two cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场或死去时，磨两张牌。（将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。）

# J22·390 | Crow of Dark Tidings | Flavor Text
source: &quot;Well, this can't be a good sign.&quot;\n—Old Rutstein
zh_hans: 「嗯，这可不是个好兆头。」 ～老鲁斯登

# J22·391 | Cruel Sadist | Card Name
source: Cruel Sadist
zh_hans: 残酷凌虐狂

# J22·391 | Cruel Sadist | Card Text | Paragraphs
source: {B}, {T}, Pay 1 life: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{2}{B}, {T}, Remove X +1/+1 counters from CARDNAME: It deals X damage to target creature.
zh_hans: {B}，{T}，支付1点生命：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {2}{B}，{T}，从CARDNAME上移去X个+1/+1指示物：它对目标生物造成X点伤害。

# J22·391 | Cruel Sadist | Flavor Text
source: Face of innocence. Hand of death. Designed by Edmund McMillen
zh_hans: 天真无邪的脸。挥舞死亡的手。

# J22·392 | Crypt Rats | Card Name
source: Crypt Rats
zh_hans: 墓穴老鼠

# J22·392 | Crypt Rats | Card Text | Paragraph 1
source: {X}: CARDNAME deals X damage to each creature and each player. Spend only black mana on X.
zh_hans: {X}：CARDNAME对每个生物和每位牌手各造成X点伤害。只能将黑色法术力用于X。

# J22·392 | Crypt Rats | Flavor Text
source: &quot;Shoo, you little worm tails—go away! My corpses aren't your dinner!&quot;\n—Ghoulcaller Gisa
zh_hans: 「去，你们这些死耗子～一边去！我的那些尸体可不是你们的晚餐！」 ～尸鬼牧者基沙

# J22·393 | Dead Weight | Card Name
source: Dead Weight
zh_hans: 重负

# J22·393 | Dead Weight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -2/-2.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-2/-2。

# J22·393 | Dead Weight | Flavor Text
source: All things considered, his first day on patrol could have gone better.
zh_hans: 从各方面的情况来看，他的第一天巡逻本可以更顺利些。

# J22·394 | Death Wind | Card Name
source: Death Wind
zh_hans: 死亡之风

# J22·394 | Death Wind | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束。

# J22·394 | Death Wind | Flavor Text
source: &quot;I am a dragonslayer for Lord Silumgar. There is no dragon save him whom I fear.&quot;\n—Xathi the Infallible
zh_hans: 「吾乃席穆嘉龙王麾下的屠龙客。众生之龙独其唯尊，余者皆不惧。」 ～从不失手的珊西

# J22·395 | Deathbloom Thallid | Card Name
source: Deathbloom Thallid
zh_hans: 死华散绿菌

# J22·395 | Deathbloom Thallid | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# J22·395 | Deathbloom Thallid | Flavor Text
source: &quot;Nature is not always gentle or kind, but all life begets life.&quot;\n—Marwyn of Llanowar
zh_hans: 「大自然并不总是温和仁慈，但万物生生不息。」 ～罗堰的玛雯

# J22·396 | Deathbringer Regent | Card Name
source: Deathbringer Regent
zh_hans: 夺命龙侯

# J22·396 | Deathbringer Regent | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it from your hand and there are five or more other creatures on the battlefield, destroy all other creatures.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，若你从你手上施放之且战场上有五个或更多其他生物，则消灭所有其他生物。

# J22·397 | Demon of Catastrophes | Card Name
source: Demon of Catastrophes
zh_hans: 灾变恶魔

# J22·397 | Demon of Catastrophes | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.\nFlying, trample
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 飞行，践踏

# J22·397 | Demon of Catastrophes | Flavor Text
source: A pit yawned open, a column of oily smoke arose, and a towering form hissed, &quot;I accept this offering.&quot;
zh_hans: 暗渊打开，污烟升起，只闻一道巨影低语：「我收下这份祭礼。」

# J22·398 | Demonic Gifts | Card Name
source: Demonic Gifts
zh_hans: 恶魔赠礼

# J22·398 | Demonic Gifts | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +2/+0 and gains &quot;When this creature dies, return it to the battlefield under its owner's control.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得「当此生物死去时，将它在其拥有者的操控下移回战场。」

# J22·398 | Demonic Gifts | Flavor Text
source: It began as a flavor on the tongue, like a bloody morsel of roast boar—but soon the power was a conflagration in her veins.
zh_hans: 开始先是口中涌现血腥滋味，像是吃下一块渗血未熟透的烤野猪肉～但这股力量很快就烧遍周身经脉。

# J22·399 | Demon's Disciple | Card Name
source: Demon's Disciple
zh_hans: 恶魔信徒

# J22·399 | Demon's Disciple | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a creature or planeswalker.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各牺牲一个生物或鹏洛客。

# J22·399 | Demon's Disciple | Flavor Text
source: Taborax's cultists are the latest in a long history of beings who have desired to see Zendikar torn to pieces.
zh_hans: 悠悠历史长河中，曾有无数势力希望眼见赞迪卡彻底毁灭；塔博锐教众是其中最新一支。

# J22·400 | Demon's Grasp | Card Name
source: Demon's Grasp
zh_hans: 恶魔之攫

# J22·400 | Demon's Grasp | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-5/-5直到回合结束。

# J22·400 | Demon's Grasp | Flavor Text
source: &quot;Take what solace you can in the knowledge that you will not be here to witness Zendikar's demise.&quot;\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「你应该感到欣慰，因为你活不到见证赞迪卡灭亡的那天了。」 ～欧尼希兹

# J22·401 | Devouring Swarm | Card Name
source: Devouring Swarm
zh_hans: 吞噬虫群

# J22·401 | Devouring Swarm | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice a creature: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 牺牲一个生物：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# J22·401 | Devouring Swarm | Flavor Text
source: Their arrival is heralded by the deafening hum of ten thousand wings. Their departure is marked by the silence of the dead.
zh_hans: 它们来时伴着千万翅翼的轰音。它们去时留下亡者的寂静。

# J22·402 | Doomed Dissenter | Card Name
source: Doomed Dissenter
zh_hans: 注亡逆徒

# J22·402 | Doomed Dissenter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·402 | Doomed Dissenter | Flavor Text
source: There is only one fate left to those banished from the God-Pharaoh's city.
zh_hans: 被逐出法老神城市的人，面前只有一种命运。

# J22·403 | Dread Presence | Card Name
source: Dread Presence
zh_hans: 颤栗鬼影

# J22·403 | Dread Presence | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a Swamp enters the battlefield under your control, choose one —\n• You draw a card and you lose 1 life.\n• CARDNAME deals 2 damage to any target and you gain 2 life.
zh_hans: 每当一个沼泽在你的操控下进战场时，选择一项～ •你抓一张牌且失去1点生命。 •CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害且你获得2点生命。

# J22·403 | Dread Presence | Flavor Text
source: It beckons silently, waiting in the darkness.
zh_hans: 它在黑暗之中静静等待，悄然回应。

# J22·404 | Dread Rider | Card Name
source: Dread Rider
zh_hans: 恐惧魂骑

# J22·404 | Dread Rider | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Target opponent loses 3 life.
zh_hans: {1}{B}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：目标对手失去3点生命。

# J22·404 | Dread Rider | Flavor Text
source: &quot;What kind of monstrous grave robber leaves the treasures, but takes the bodies?&quot;\n—Fjall, Beskir elder
zh_hans: 「哪门子的盗墓贼会把珍宝留下，而把尸体带走？」 ～贝斯奇长老弗亚尔

# J22·405 | Dread Slaver | Card Name
source: Dread Slaver
zh_hans: 可怖奴隶主

# J22·405 | Dread Slaver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature dealt damage by CARDNAME this turn dies, return it to the battlefield under your control. That creature is a black Zombie in addition to its other colors and types.
zh_hans: 每当本回合中受过CARDNAME伤害的生物死去时，将它在你的操控下移回战场。该生物是黑色灵俑，且仍具有原本颜色与类别。

# J22·405 | Dread Slaver | Flavor Text
source: Half a brain rules the mindless.
zh_hans: 统治无知者仅需半边脑。

# J22·406 | Dreadhound | Card Name
source: Dreadhound
zh_hans: 恐惧猎犬

# J22·406 | Dreadhound | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. (Put the top three cards of your library into your graveyard.)\nWhenever a creature dies or a creature card is put into a graveyard from a library, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。（将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。） 每当一个生物死去或一张生物牌从牌库进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。

# J22·406 | Dreadhound | Flavor Text
source: It herds souls toward eternal torment.
zh_hans: 它把灵魂赶向无限苦难。

# J22·407 | Dune Beetle | Card Name
source: Dune Beetle
zh_hans: 沙丘甲虫

# J22·407 | Dune Beetle | Flavor Text
source: The scouring sands of Shefet polish its carapace, and the ranks of the cursed fill its belly.
zh_hans: 谢菲的猛烈风沙磨亮其甲壳，大群受诅者则填饱其肚子。

# J22·408 | Durable Coilbug | Card Name
source: Durable Coilbug
zh_hans: 硬壳蜷曲虫

# J22·408 | Durable Coilbug | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {4}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# J22·408 | Durable Coilbug | Flavor Text
source: &quot;I've seen them survive lava, trampling, and a moloch's digestive system. They just roll out and get on with their lives!&quot;\n—Gannet, Skysail zoologist
zh_hans: 「我曾见过它们活过熔岩、踩踏，甚至是棘蜥的肠胃。它们就这么滚出来，安然无恙地活下去！」 ～翔空城动物学家加涅特

# J22·409 | Eaten Alive | Card Name
source: Eaten Alive
zh_hans: 生吞活剥

# J22·409 | Eaten Alive | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or pay {3}{B}.\nExile target creature or planeswalker.
zh_hans: 牺牲一个生物或支付{3}{B}，以作为施放此咒语的额外费用。 放逐目标生物或鹏洛客。

# J22·409 | Eaten Alive | Flavor Text
source: &quot;If you hear a groaning noise in the cellar, don't investigate. Don't split up. Just lock the door and barricade it.&quot;\n—Emili, guard captain
zh_hans: 「如果你听见地窖传出呻吟声，不要好奇妄动。不要分头行事。只管闩紧门口，全力顶住。」 ～守卫队长艾蜜莉

# J22·410 | Endless Ranks of the Dead | Card Name
source: Endless Ranks of the Dead
zh_hans: 无尽亡者行列

# J22·410 | Endless Ranks of the Dead | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, create X 2/2 black Zombie creature tokens, where X is half the number of Zombies you control, rounded down.
zh_hans: 在你的维持开始时，派出X个2/2黑色灵俑衍生生物，X为由你操控之灵俑数量的一半，小数点后舍去。

# J22·410 | Endless Ranks of the Dead | Flavor Text
source: With Thraben's army recalled to its city walls, outlying villages were left to fend for themselves.
zh_hans: 瑟班军队被召回城墙附近，边陲的村庄只好自筹防务。

# J22·411 | Epicure of Blood | Card Name
source: Epicure of Blood
zh_hans: 鲜血饕客

# J22·411 | Epicure of Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你获得生命时，每位对手各失去1点生命。

# J22·411 | Epicure of Blood | Flavor Text
source: &quot;Fleshy, with just a hint of leather. A fine vintage.&quot;
zh_hans: 「肉香浓郁，稍带一丝皮味。实属佳酿。」

# J22·412 | Eviscerate | Card Name
source: Eviscerate
zh_hans: 摘胆剜心

# J22·412 | Eviscerate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# J22·412 | Eviscerate | Flavor Text
source: &quot;Fear the dark if you must, but don't mistake sunlight for safety.&quot;\n—Josu Vess
zh_hans: 「你可以畏惧黑暗，这并不代表光天化日之下必定安全。」 ～霍苏维斯

# J22·413 | Exsanguinate | Card Name
source: Exsanguinate
zh_hans: 放干鲜血

# J22·413 | Exsanguinate | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent loses X life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 每位对手各失去X点生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命数量。

# J22·413 | Exsanguinate | Flavor Text
source: Vampires don't consider patience a virtue nor gluttony a sin.
zh_hans: 对吸血鬼来说，耐心不是美德，贪食亦非罪恶。

# J22·414 | Falkenrath Noble | Card Name
source: Falkenrath Noble
zh_hans: 伐肯纳贵族

# J22·414 | Falkenrath Noble | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME or another creature dies, target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME或另一个生物死去时，目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# J22·414 | Falkenrath Noble | Flavor Text
source: &quot;I often think on how excited they must feel to be chosen as my prey.&quot;
zh_hans: 「我经常在想，被选为我的猎物者会感到多么刺激。」

# J22·415 | Fetid Imp | Card Name
source: Fetid Imp
zh_hans: 腥臭小恶魔

# J22·415 | Fetid Imp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{B}: CARDNAME gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 飞行 {B}：CARDNAME获得死触异能直到回合结束。
